Repository: IBMPredictiveAnalytics/STATS_NONPAR_REGR
Catalog: src/lang/*/STATS_NONPAR_REGR.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: Nonparametric Regression
ja: ノンパラメトリック回帰
ko: 비모수 회귀
zh_cn: 非参数回归
zh_tw: 無母數迴歸

source: Nonparametric Regression: Warnings
ja: ノンパラメトリック回帰: 警告
ko: 비모수 회귀: 경고
zh_cn: 非参数回归：警告
zh_tw: 無母數迴歸：警告

source: The R %s package is required but could not be loaded.
ja: R %s パッケージが必要ですが、読み込むことができませんでした。
ko: R %s 패키지가 필요하지만 로드할 수 없습니다.
zh_cn: 需要 R %s 程序包，但未能将其装入。
zh_tw: R %s 套件是必要套件，但無法載入。

source: A dataset name must be specified if residuals or predicted values are requested
ja: 残差または予測値が要求される場合は、データセット名を指定する必要があります
ko: 잔차 또는 예측값이 요청된 경우 데이터 세트 이름을 지정해야 합니다.
zh_cn: 如果请求获取残差或预测值，那么必须指定数据集名称
zh_tw: 如果要求了殘差或預測值，必須指定資料集名稱

source: Normal reference requires a fixed, Gaussian kernel. Settings have been adjusted
ja: 標準の参照は固定ガウス カーネルです。設定は調整されています
ko: 일반 참조에는 고정 Gaussian 커널이 필요합니다. 설정이 조정되었습니다.
zh_cn: 正常参考需要固定的高斯核心。已调整设置
zh_tw: 一般參照需要固定的高斯核心。必須已調整設定

source: Residuals are not available for categorical dependent variables
ja: カテゴリ従属変数では、残差は使用できません
ko: 범주형 종속변수에는 잔차를 사용할 수 없습니다.
zh_cn: 残差不可用于分类因变量
zh_tw: 殘差不適用於種類依變數

source: Significance tests are not available for a categorical dependent variable
ja: カテゴリ従属変数では、有意確率の検定は使用できません
ko: 범주형 종속변수에는 유의성 검정을 사용할 수 없습니다.
zh_cn: 显著性检验不可用于分类因变量
zh_tw: 顯著性檢定不適用於種類依變數

source: Dependent Variable
ja: 従属変数
ko: 종속변수
zh_cn: 因变量
zh_tw: 依變數

source: Number of Nonparametric Scale Independent Variables
ja: ノンパラメトリック スケール独立変数の数
ko: 비모수 척도 독립변수의 수
zh_cn: 非参数刻度自变量数
zh_tw: 無母數尺度自變數數目

source: Number of Nonparametric Ordinal Independent Variables
ja: ノンパラメトリック順序独立変数の数
ko: 비모수 순서형 독립변수의 수
zh_cn: 非参数有序自变量数
zh_tw: 無母數序數自變數數目

source: Number of Nominal Independent Variables
ja: 名義独立変数の数
ko: 명목형 독립변수의 수
zh_cn: 名义自变量数
zh_tw: 名義自變數數目

source: Kernel Regression Estimator
ja: カーネル回帰推定量
ko: 커널 회귀 추정량
zh_cn: 核心回归估计量
zh_tw: 核心迴歸估計量

source: Bandwidth Selection Method
ja: 帯域幅選択方法
ko: 대역폭 선택 방법
zh_cn: 带宽选择方法
zh_tw: 頻寬選擇方法

source: Continuous Variable Bandwidth Type
ja: 連続変数帯域幅タイプ
ko: 연속형 변수 대역폭 유형
zh_cn: 连续变量带宽类型
zh_tw: 連續變數頻寬類型

source: Bandwidth Scaling
ja: 帯域幅スケーリング
ko: 대역폭 척도
zh_cn: 带宽缩放
zh_tw: 頻寬大小調整

source: Continuous Kernel Type
ja: 連続カーネル タイプ
ko: 연속형 커널 유형
zh_cn: 连续核心类型
zh_tw: 連續核心類型

source: Continuous Kernel Order
ja: 連続カーネル順序
ko: 연속형 커널 순서
zh_cn: 连续核心顺序
zh_tw: 連續核心順序

source: Ordinal Kernel Type
ja: 順序カーネル タイプ
ko: 순서형 커널 유형
zh_cn: 有序核心类型
zh_tw: 序數核心類型

source: Nominal Kernel Type
ja: 名義カーネル タイプ
ko: 명목형 커널 유형
zh_cn: 名义核心类型
zh_tw: 名義核心類型

source: Number of Calculation Starts
ja: 計算開始の数
ko: 계산 시작 수
zh_cn: 计算起点数
zh_tw: 計算起點數

source: Cross-Validation Value Tolerance
ja: 交差検証の値許容度
ko: 교차 검증 값 허용 한도
zh_cn: 交叉验证值容差
zh_tw: 交叉驗證值容錯

source: Cross-Validation Location Tolerance
ja: 交差検証の位置許容度
ko: 교차 검증 위치 허용 한도
zh_cn: 交叉验证位置容差
zh_tw: 交叉驗證位置容錯

source: Significance Bootstrap Method
ja: 有意確率ブートストラップ方法
ko: 유의성 붓스트랩 방법
zh_cn: 显著性自助抽样方法
zh_tw: 顯著性重複取樣方法

source: Missing Value Treatment
ja: 欠損値の処理
ko: 결측값 처리
zh_cn: 缺失值处理
zh_tw: 遺漏值處理

source: Output Dataset
ja: 出力データセット
ko: 출력 데이터 세트
zh_cn: 输出数据集
zh_tw: 輸出資料集

source: least squares cross validation
ja: 最小 2 乗交差検証
ko: 최소 제곱 교차 검증
zh_cn: 最小二次方交叉验证
zh_tw: 最小平方交叉驗證

source: Kullback-Leibler cross validation
ja: Kullback-Leibler 交差検証
ko: Kullback-Leibler 교차 검증
zh_cn: Kullback-Leibler 交叉验证
zh_tw: Kullback-Leibler 交叉驗證

source: wild with Rademacher
ja: Wild および Rademacher
ko: 와일드 및 라데마커
zh_cn: wild 与 Rademacher
zh_tw: 含 Rademacher 的離群

source: --NA--
ko: --해당 없음--
zh_cn: --不适用--
zh_tw: --不適用--

source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh_cn: 设置
zh_tw: 設定

source: Computations done by R package np
ja: R パッケージ np によって完了した計算
ko: R 패키지 np에 의해 수행된 계산
zh_cn: R 程序包 np 已完成计算
zh_tw: 由 R 套件 np 執行的計算

source: If the dependent variable has multiple modes, the first is reported
ja: 従属変数に複数の最頻値がある場合は、最初の値が報告されます
ko: 종속변수가 다중 모드이면 첫 번째 종속변수가 보고됩니다.
zh_cn: 如果因变量具有多个众数，那么将报告第一个众数
zh_tw: 如果依變數具有多種模式，則報告第一種

source: Number of Cases
ja: ケースの数
ko: 케이스 수
zh_cn: 个案数
zh_tw: 觀察值數目

source: Valid Cases
ja: 有効なケース
ko: 유효 케이스
zh_cn: 有效个案
zh_tw: 有效觀察值

source: Omitted Cases
ja: 除外されたケース
ko: 생략된 케이스
zh_cn: 忽略的个案
zh_tw: 省略的觀察值

source: Dependent Variable Mode
ja: 従属変数最頻値
ko: 종속변수 모드
zh_cn: 因变量众数
zh_tw: 依變數模式

source: Dependent Variable Median
ja: 従属変数中央値
ko: 종속변수 중위수
zh_cn: 因变量中位数
zh_tw: 依變數中位數

source: Objective Function
ja: 目標関数
ko: 목적 함수
zh_cn: 目标函数
zh_tw: 目標函數

source: R-Squared
ja: R2 乗
ko: R-제곱
zh_cn: R 方
zh_tw: R 平方

source: Standard Error
ja: 標準誤差
ko: 표준오차
zh_cn: 标准误差
zh_tw: 標準誤

source: Mean Absolute Error
ja: 平均絶対誤差
ko: 평균 절대 오차
zh_cn: 平均绝对误差
zh_tw: 平均值絕對誤差

source: Correct Classification Percentage
ja: 分類パーセントの修正
ko: 분류 백분율 정정
zh_cn: 正确分类百分比
zh_tw: 正確的分類百分比

source: Dependent Variable Bandwidth
ja: 従属変数帯域幅
ko: 종속변수 대역폭
zh_cn: 因变量带宽
zh_tw: 依變數頻寬

source: Bandwidth Summary
ja: 帯域幅の要約
ko: 대역폭 요약
zh_cn: 带宽摘要
zh_tw: 頻寬摘要

source: Statistics
ja: 統計量
ko: 통계량2
zh_cn: 统计
zh_tw: 統計量

source: Significance test type: %s. Method: %s. Bootstrap replications: %s
ja: 有意確率の検定の種類: %s。方法: %s。ブートストラップ反復: %s
ko: 유의성 검정 유형: %s. 방법: %s. 붓스트랩 복제: %s
zh_cn: 显著性检验类型：%s。方法：%s。自助抽样复制：%s
zh_tw: 顯著性檢定類型：%s。方法：%s。重複取樣抄寫：%s

source: Bandwidth
ja: 帯域幅
ko: 대역폭
zh_cn: 带宽
zh_tw: 頻寬

source: Scale Factor or Lambda
ja: スケール係数またはラムダ
ko: 척도 요인 또는 람다
zh_cn: 比例因子或 Lambda
zh_tw: 比例係數或 Lambda (λ)

source: Scale
ja: スケール
ko: 척도
zh_cn: 标度
zh_tw: 尺度

source: Sig.
ja: 有意
ko: TPL 유의확률
zh_cn: 显著性
zh_tw: 顯著性

source: Bandwidth Parameters
ja: 帯域幅パラメータ
ko: 대역폭 모수
zh_cn: 带宽参数
zh_tw: 頻寬參數

source: Confusion Matrix
ja: 混同行列
ko: 혼돈 행렬
zh_cn: 混淆矩阵
zh_tw: 混淆矩陣

source: Actual
ja: 実際
ko: 실제값
zh_cn: 实际
zh_tw: 實際

source: Predicted
ja: 予測
ko: 예측빈도
zh_cn: 预测
zh_tw: 已預測

source: Predicted categories with zero count are not shown
ja: カウントがゼロの予測カテゴリは表示されません
ko: 빈도가 0인 예측 범주가 표시되지 않습니다.
zh_cn: 不显示计数为零的预测类别
zh_tw: 未顯示零計數的預測種類

source: Nonparametric Plot
ja: ノンパラメトリック プロット
ko: 비모수 도표
zh_cn: 非参数图
zh_tw: 無母數圖

source: Gradient plot coud not be produced
ja: 勾配プロットを生成できませんでした
ko: 기울기 도표를 생성할 수 없습니다.
zh_cn: 未能生成梯度图
zh_tw: 無法產生梯度圖

source: Gradient plot could not be produced. There may be too many variables
ja: 勾配プロットを生成できませんでした。変数が多すぎる可能性があります
ko: 기울기 도표를 생성할 수 없습니다. 변수가 너무 많은 것 같습니다.
zh_cn: 未能生成梯度图。变量过多
zh_tw: 無法產生梯度圖。可能存在太多變數

source: Conditional Density
ja: 条件付き密度
ko: 조건부 밀도
zh_cn: 条件密度
zh_tw: 條件式密度

source: Gradient
ja: 勾配
ko: 기울기
zh_cn: 梯度
zh_tw: 梯度

source: Response
ja: 回答
ko: 반응
zh_cn: 响应
zh_tw: 回應

source: An output dataset was specified but no variables were requested or none are available
ja: 出力データセットが指定されましたが、変数が要求されなかったか、使用できる変数がありませんでした
ko: 출력 데이터 세트가 지정되었지만 변수가 요청되지 않았거나 변수를 사용할 수 없습니다.
zh_cn: 指定了输出数据集，但未请求变量，或者所有项都未提供
zh_tw: 指定了輸出資料集，但未要求任何變數，或無可用的變數

source: Residuals
ja: 残差
ko: 잔차
zh_cn: 残差
zh_tw: 殘差

source: The active dataset must have a name if creating new datasets
ja: 新しいデータセットを作成する場合、アクティブなデータセットには名前が必要です
ko: 새 데이터 세트를 작성할 때 활성 데이터 세트의 이름이 있어야 합니다.
zh_cn: 如果要创建新的数据集，活动数据集必须具有名称
zh_tw: 如果建立新的資料集，作用中的資料集必須具有名稱

source: One or more specified output dataset names are already in use
ja: 1 つ以上の指定された出力データセット名がすでに使用されています
ko: 하나 이상의 지정된 출력 데이터 세트 이름이 이미 사용 중입니다.
zh_cn: 一个或多个指定的输出数据集名称已在使用中
zh_tw: 一個以上指定的輸出資料集名稱已在使用中

source: End of procedure
ja: 手順の終わり
ko: 프로시저 끝
zh_cn: 过程结束
zh_tw: 程序的結尾

source: Message Number
ja: メッセージ番号
ko: 메시지 번호
zh_cn: 消息号
zh_tw: 訊息號碼
